(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) Este mundo está extremamente carente de reparos e
de morte.
Você se preparou para cometer um pecado capital.
És uma pessoa bem obstinada, não é?
Quanto tempo vai levar, pergunto-me?
Mesmo assim, espero grandes coisas de ti.
Malditos tolos!
O meu destino era o maior e mais
brilhante de todos?
Ah, maculado esfupidor.
O deus não ganhará tão facilmente.
Ou fui enganado por você?
Como imaginei, és de uma bravura excepcional.
Encorajado pela chama da ambição.
Você passou por muita coisa para chegar aqui.
Eu te concedi essa cortesia por tempo demais.
Guerreiro maculado, sua batalha termina aqui.
Boas-vindas, hóspede de honra.
Para o local de nascimento de nossa dinastia!
Tu és maculado, ao que parece.
Todos aqueles despojados da graça do ouro encontrarão
a morte.
Um abraço da chama de Mesmer.